مرحبا
أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من يلّا نرسم!
يلّا! حضّرو كم ورقة أو دفتر
قلم رصاص، محّاية، أقلام تلوين
وخلّونا نبلّش
ما تنسو...
فيكن توقّفو الفيديو ساعة لي بدكن لتلحّقونا إذا سبقناكن!
اليوم رح نرسم مركب شراعي تنروح في مشاوير بالبحر.
يلّا! خلّونا نبلّش.
بالأوّل رح نرسم جسم المركب، بهالطريقة...
وعليه من فوق منرسم مستطيل رفيع بالعرض.
هيدا أساس المركب الشراعي.
من بعدا, منرسم مستطيل رفيع بالطول،
وبنصو
منرسم مستطيل رفيع  بالعرض
تيصير عنّا العامود الأساسي يلّي بثبّت الشراع.
ما تنسو المحّاية تنمحّي شو في جوّا.
كتير منيح!
كرمال الشراع… منرسم زيح عميلة الشمال وزيح عميلة اليمين من العامود.
ولا أهين!
وأكيد ما بدّنا ننسى نزيد عوّامة النجاة على طرف المركب الشراعي…
مشان هيك،
منرسم دائرة صغيرة وبقلبا دائرة أصغر.
وما مننسى نمحّي الخطوط الزايدة…
وخلّونا نزيد زياح بين الدايرتين.
وتتكتمل رسمتنا...
بدنا موجة عشمال ويمين المركب الشراعي.
شو حلو!
يلّا خلّونا نلّون.
أنا نقّيت اللّون الأصفر، الأحمر، والأخضر للمركب الشراعي،
والأزرق الغامق والفاتح للعوّامة وميّ البحر.
انتو فيكن تستعملو غير ألوان اذا بدكن.
خلّصنا!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوّروا وعملولنا تاغ عالإنستغرام
تنعملّا share والكل يشوفا
وما تنسو تعملو لايك وتعملو subscribe
وآكيد ما تنسو الجرس
خبّرونا بالcomments شو بدكن نرسم سوى بالحلقة لي جايي؟
بشوفكن  بالحلقة لي جايي!